皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ですね今日
はムちゃんの嘘ですが更新されました
イエイちということで今回もね早速螺旋に
挑んでいこうかなという感じ間違えました
あのね螺旋に挑んでいこうかなと思います
前回ね星9取れたし12も余裕でクリア
できたしこれ今回も余裕なんじゃないかと
思っててのでえ編成を変えてやっていこう
かなと思い
ますえ前回何編成で行ったんだっけ前回
後半に将軍持ってって前半なんだっけ前半
アレキだっけなんかそんな感じで言った
ような気がするんですけどとりあえず11
層もねもうもうもう一緒でいいです一緒で
行こうムニちゃんちょっと私今ムアちゃん
に本当にはまっててマジでもう
大好きだからこのこの編で行かせて
ください半はね日日を入れた日日とえっと
めっちゃ迷っててえとやらな日だちょ待っ
てやらなヒだでトマがいいらしいんです
けど本当はここにねでもトマ貫でもないし
全然なんか余裕がないんでトマのネトか
なって思うような気もするけどちょっとね
ここシリに変えた方がいい気もして
ちょっとね難しいわ悩みに悩んでいますが
まこれでとりあえず行ってみようかなと
思いますこれで行けたらいいななんだかん
だでけたりしないかなみたいな感じで
行こうかなと思いますではやっていき
ましょうもう私はねもうプロなんで
よろしくお願いし
ますちょっとちょっと危なやめてそういう
のそういうのよくない
からこうして
123はいナイスこっちもね余裕ででも
余裕でっう
ですよね1回さよならしナイス
イエイ11は簡単すよみんなが見たいの
13じゃないやばいやまた新しいのまた
新しいのできてる
[音楽]
ますやっなんやなんだよねこれがってる
さすが
発で12で置いてであとはムでどうにか
する
とちょ待ってもう1回行ける
ナイスもうあとはね余裕で余裕で
行け26万もうや楽しいよねこれが
まさにでリシア置いてあとムにね
123いやもうもうプロ遊びすぎてプロ
私プロてますからマジでじゃで発しちゃっ
てあこれこれ無駄なやつやった無駄なやつ
一旦無駄なやつ
挟まマジで無駄でこうして爆発して終わり
ました余裕
ですまあまあまあまこれこんなんで
へこたれちゃいけません
余裕だよね結局多分知らないけどったこれ
でやばいかこれでどンし
てこれで行けナイスナイスくしちゃうかも
ナイス余裕であとあと2人あと2人と後半
組やあとちょっとで終わるんで余裕で勝っ
ていこうかなと思いますけど
123いけ
[音楽]
あれ2回した無理どういうことあれもう次
行ってんだけどいつの間にね聞いてない
しよしにで置いてフリーの爆発僕のねはい
いけあ余裕だった行け
たと思いますあこれだけエンチャント
シャップだけね了解あなたにもえ
に入れこれでこう起こしながらもはない
回りながらね回りながら行けナイス
いして回し
てけるナイスナイス爆発爆発
ナイスでややってちゃん
[音楽]
ちゃ燃やして燃やしてこうして爆って
いや危ない危なやめてそういうのやめてね
でもう1回もう1回もう1回10万来い
もう1回やあとった惜し惜し惜し惜しあと
ちょっとあとちょっとなんだかなんだか
な終わりました余裕ですねやっぱりで後半
も同じメツでやっていこうかなと思います
これで行こうと思いますじゃ行ってみ
ましょうでは行きますよ前半もう星9で一
発星9行きますんでよろしくお願いします
輝くがいいお願いしますやるか加速するよ
123いけナ
[音楽]
123いやこれちょっとあれだちょ
ちょっと良くないか良くないかちょ水みっ
てるな結構
水々しい敵が敵が割と水しんだが世界を
熱狂の運に加減出した
123いけ
まだあれ3いやそろそろもう倒してもいい
よ倒してもいいと思うんだけどはいはい
はいはいはい次次ねじゃくよ次のお客様来
ました次のお客様次のお客様13
行けやばい
よよこれで爆発撃ちゃ撃ちゃっちゃちゃで
これで爆発しましてスキル使えない
2で床置きますでちゃん行けいやナイス
ナイスいいよいっぱいどんどんどんどん
出してこどんどん
ナイスいいんかないいんかなこれであって
のかなまいいかんでこれはがけて爆発して
ベネット置いてこれ
でていてあやばい爆発使えばよかったま
いいかこれはいい
かけるったまったまったらナイスナイナ
いいよ
いるたねえ撃ってよ
ねえこんなのいたっけちょっと待って私
知らない敵出てきたんだ
けど嘘こんなん敵いたっ
けはない私知らない敵出てき
た知らない敵出てき
てるこんなのいたっけ私知らないかも
でしょちょ待って待っ
出てきちゃって私のおにい同が隠せないん
だけどあれあれ一じゃなかったっけあれ
後半もあれ物
だ一緒だと思ってたんだけどあれ危ない危
危危を払うのはお前だ危ないよちょっと
待ってまそれそれ変だておかしいよ
ねおかしいよね痛くしちゃうかまあまあ
まあいいか42ということは4
はだってっそれやばくないちょ待って知ら
ない敵知らないちょ待知らない敵は聞いて
ないんす
よちょっと待って困りますっ
て突然そんなことやられまして
もちょっと待ってナナナ危ないやばいか
あと10秒だよあと10秒やばいかちょ
待ってちょっと待ってどうにかどうにか
どうにかどうにかしてくれどうにかして
くれちょ待って待っ待待待って待待待待
待ってちょっとまあれああえあええあえ
え行けるんだけどさちょっと待待待て待待
て聞いてない聞いてない聞いてない聞いて
ない聞いてない聞いてない聞いて聞いとら
ん
ねちょっとねあのさちょっとちょ
ちょ全力攻撃
だえ私日じゃなくてよくねでは行きたいと
思いますレッツゴー
では行きましょうスタート光輝くがいい
いやもう意味わかんない本当に意味わかん
ないするよ急に
ね
123で爆発しちゃういたいたいたいたい
たナイスナイスいいよいいよこれでね当て
ていくことが大事だからね山少しでも少し
でも貢献していきたいこのこの力での熱狂
のうにはいで
いけさっきより早い23
行け危ない危ないややめてやめて本当
最低マジでありえないと思う
よで床置いて123で多分123で分
爆発ナイスいいよ輝ああ待ってって秒9分
内に終わりたい9分内に終わりたい
ちょっと待って待にに頼む頼むサメはあれ
サメどこ置いてきたサメどこ置いてきた
待ってサメから降りてるサメから降りてる
おかしいおかしいサメから降りてるって学
の中待って待って待って待って待って待っ
てサメから降りてたんだけど何してん
のわかん
ないなんでサから降りてんのどういう
丸見えね知識をあなたに雨描きがこのは
分かるか
せっ
ていこうしてはいはいはいはいはいはい
これ
ではいはいはいはいはいいいよでえっとで
つけてでつけて
[音楽]
爆発将軍様で
行爆発ちゃって危ない
危ない
危なかった
危ない気つけて気をつけて違う違う違う
違う違うやりたいことがちょっと違うこの
は分かるかでこうして爆発してできない
できない全回復しましてこれねあの盾なん
でうちの盾なんでこれよろしくねよよ
ちゃんがいなかったら私たちはも生きて
いけないから前回したそんなものは知ら
ないよ
み私はの話は聞いてなかったことにし
たあれ倒し
た行けたよもう行けるよね絶対行ける私ね
もう分かってるよでは行きたいと思います
あやばいミスたミスたいやもう間違え
たちょ待って待て待って待って待てもミス
たのよえあの許してほしい本当に間違え
ちゃったの行くぞでこうしてはい
123でじん行けるいいよ
123じん爆発そうタいやいい感じいい
感じいやナイスナイス危ないけてねフリー
なフリーなフリー回復して
欲しくでこれをこしてちょちょっと一旦
回復必要であちょっとあのそれそれいら
ないいすそれでそれいらないっすそれいら
ないっすほらもう本当
にでこうして
123分
123危ない危ない気つけて気つけて界を
熱狂のうにちょそれ痛いそれ痛いそれ痛い
それそれ嫌いなんだって圧で爆発しちゃっ
てちょっといい感じに爆発してもらって
123で分
123でザブ
123でザブ来たよああナイス行けた行け
た行けた行けたまあまあまあまあと大体9
分残ってる
[音楽]
レなぜなら一歩通に攻撃ができるから
ね見切りましたス降りてきてよセパここ
より届く届く届いてもうその尻尾その尻尾
折ってくれマジでまず早く早く下来いり
なさいちょっと待って早くしいだけどせー
のこれいらないかこれいらないかあナイス
ナイスこれそのままそのままりました痛く
しちゃうやあ届け届けその足の長さで届い
てくれないか待ってなちょ待ってそれは
違うねのやばい届かない届かないやばいお
尻お尻だその長いお尻しか届かん
形痛いし全部丸見えねえちょっとちょっと
ちょっと
ちょっとちょっとねそれそれ届かないの悪
なんだけど普通にりましたちょっと
[音楽]
ドレイクドレイクやってるねそれやって
ますよはいはいはい降りてきた降りてきた
降りてきた降りてきた降りてきた降りてき
たちょっと待ってこの30秒この30秒
この30秒私は私はこの30秒にかけるわ
いけるいける絶対いける絶対いけるもう
2度と2度と立ち上がらない体にさせて
あげる喜んでほしい頼む頼む頼む頼む喜ん
で
くれねはい
入れる入れる入れるナイスナイスあと5秒
飛ぶな飛ぶな飛ぶな飛ぶな32取りなさい
ああ
けねマジで前半もう1回よなあれもう
いいってもう
123で多分ナイスよっしゃでこれはこれ
でこうして爆発ちにいらっしゃいちょ行
飛ぶ前に行飛ぶ前に飛
やってふこれでねこうこうせこうやろう
こうねとこうやってよ全部丸みでこうう
うまい具合にうまい具合に手をつぎ
ましょうこうこうしてこうするしかない
見切りまし
た全部これで飛ばしていくしかないんだ
よちょちょちょちょ届かん届かん届かん
ナイスナイスナイ床に早く床に早く来て
くれ頼むからお願いだお願いを聞いてくれ
ない
かマジであとちょっとなのにあとちょっと
やばいやばいやばいびるびるな頼むから
はびこる
なこれでこれでさ届かない届かない届け
届け届け届かない遊ぶな遊ぶなちょ早く
早く
早くこの
るナナけけけけけけけけはいはいはいはい
はい今です今ですここから40秒間40
秒間ゴールデンタイムゴールデン
スペシャルエディション始まりました
私たちの私たちのんでとんでもとんでも
ないとんでもないスピードで倒していく
これが私
えはいならけるありがとうも最近もうちら
の例だよねマジでありがとねのおかで私は
頑張れてる
そんなはもうどうも
いいね
はいもう1回もう1回行けないもう1回
行けないかもう1回行けないか飛ぶな絶対
飛ぶな絶対飛ぶなお願いだ
ナイスいや行けるもんです
ねじゃ最後もカガ行こうかなと思います
なんかこの気持ちいいぐらい
に結構いい感じに進んでて楽しいです今
今ね楽しんでる感覚がねすごくど
いいすごいねちょうどいい楽しさを感じて
ますね今え僕の生本当に
あの楽しいね
螺もう戦闘強になっちゃったからな私は
ここあなんて怖くないね
行くぞこいてクリーナなって123でじん
123でもう1回で爆発撃っちゃっ
てでプリーナ撃っちゃってこうしておお
ちょこれそういうの良くないよ分け
山ねあナイスナイス今今今今今最後最後
決めたれナイス眠りが読んでいるいやも
楽しい
これ楽しいんだけどあパルパなんだいや
もう瞬殺だよカルパなんてねだもうさ腕
回すしかやることないんだから
永遠危ない危ない気けて気をけてこう地味
に地味に強いから
なでこうしてこれねこれここでターニング
ポイントターニングポイント挟みつつ爆発
して1回2回で逃げ道えっと将軍将軍将軍
待ってで追い込みからの将軍
でナイスナイスでも腕回しか知らんから
腕回し知らんから最後ドン来るの分かっ
てるよ分かってるけどそんなのも知らない
のおに
で危ないターニングポイントターニング
ポイント爆発しようあと40秒あるからね
40秒遊べる時間があるって考えるあと
30秒しかなくなっちゃったり
[音楽]
むねこれで爆発しちゃってだからさあのさ
もういいって動かなくていいんだよ本に
よよたんよよよよたごめんあの柱になって
くれ柱になってくれ滅の刃の柱になって
くれ頼むから最後最後爆発で決めたい
ごめん私の
終わり
ナイス終わった
しかったあのただの楽しんだ人だわ完全に
やあハラハラドキドキ最初はどうなるかと
かと思いきゃやっぱドキドキしながらも
面白い戦いをということでこんな感じで
終わりにしようと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますいや
あのね前回までマジで螺旋星取るの超苦戦
してたんですけど今回はけたね今回
もなんかみんな揃ってきたのかもしれない
もしかしたら私もねやっと1年1年ぐらい
現身始めてやっと1年になりつつなりかけ
なんだけどまだまだなんだ
けどねもうやっとやっとなんかみんなと
同じ動に立てた気分がしてすごくいい気分
ですということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのジニ
[音楽]
H